Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# DisplayName_BlockGroup_Pistons
source: Pistons
zh_cn: 活塞

# DisplayName_BlockGroup_ProgrammableBlocks
source: Programmable Blocks
zh_cn: 可编程方块

# DisplayName_BlockGroup_Projectors
source: Projectors
zh_cn: 投影仪

# DisplayName_BlockGroup_RadioAntennas
source: Radio Antennas
zh_cn: 无线电天线

# DisplayName_BlockGroup_Reactors
source: Reactors
zh_cn: 反应堆

# DisplayName_BlockGroup_Refineries
source: Refineries
zh_cn: 精炼厂

# DisplayName_BlockGroup_RespawnPoints
source: Respawn Points
zh_cn: 重生点

# DisplayName_BlockGroup_Rotors
source: Rotors
zh_cn: 转子

# DisplayName_BlockGroup_SafeZones
source: Safe Zones
zh_cn: 安全区

# DisplayName_BlockGroup_Sensors
source: Sensors
zh_cn: 传感器

# DisplayName_BlockGroup_SmallDoors
source: Small Doors
zh_cn: 小型门

# DisplayName_BlockGroup_SolarPanels
source: Solar Panels
zh_cn: 太阳能板

# DisplayName_BlockGroup_SoundBlocks
source: Sound Blocks
zh_cn: 音效方块

# DisplayName_BlockGroup_StaticWeapons
source: Static Weapons
zh_cn: 静止武器

# DisplayName_BlockGroup_TargetDummies
source: Target Dummies
zh_cn: 目标假人

# DisplayName_BlockGroup_TimerBlocks
source: Timer Blocks
zh_cn: 定时器方块

# DisplayName_BlockGroup_Turrets
source: Turrets
zh_cn: 炮塔

# DisplayName_BlockGroup_UpgradeModules
source: Upgrade Modules
zh_cn: 升级模块

# DisplayName_BlockGroup_Warheads
source: Warheads
zh_cn: 弹头

# DisplayName_BlockGroup_Welders
source: Welders
zh_cn: 焊接器

# DisplayName_BlockGroup_WheelSuspensions
source: Wheel Suspensions
zh_cn: 车轮悬架

# DisplayName_BlockGroup_WindTurbines
source: Wind Turbines
zh_cn: 风轮机

# DisplayName_BlockGroup_CubeBlocks
source: Cube Blocks
zh_cn: 立方体方块

# BlockTransfers_CancelTooltip
source: Cancels this transfer
zh_cn: 取消此转移

# BlockTransfers_To
source: To:
zh_cn: 转移给：

# DisplayName_Block_BridgeCockpitFloor
source: Bridge Floor
zh_cn: 舰桥地板

# DisplayName_Block_TrussPillarCorner
source: Truss Pillar Corner
zh_cn: 桁架柱角

# DisplayName_Block_TrussPillarSlanted
source: Truss Pillar Slanted
zh_cn: 斜桁架柱

# Description_KitchenSet
source: Kitchen appliance for decorating interiors.
zh_cn: 用于室内装饰的厨房电器。

# DisplayName_Block_KitchenCoffeeMachine
source: Coffee Machine
zh_cn: 咖啡机

# DisplayName_Block_KitchenFridge
source: Fridge
zh_cn: 冰箱

# DisplayName_Block_KitchenMicrowave
source: Microwave
zh_cn: 微波炉

# DisplayName_Block_KitchenOven
source: Oven
zh_cn: 烤箱

# DisplayName_Block_KitchenSink
source: Sink
zh_cn: 水槽

# DisplayName_Block_ModularCargoContainer
source: Modular Cargo Container
zh_cn: 模块化货箱

# WorldSettings_EnablePlanetaryEncounters
source: Enable planetary encounters
zh_cn: 启用行星遭遇

# StoreBuy_Error_Caption_StoreLimitsGridSize
source: Transaction Failed
zh_cn: 交易失败

# StoreBuy_Error_StoreLimitsGridSize
source: Maximum grid size limit reached.
zh_cn: 达到网格最大尺寸上限。

# StoreBuy_Error_Caption_StoreLimitsNotOwnedByFaction
source: Transaction Failed
zh_cn: 交易失败

# StoreBuy_Error_StoreLimitsNotOwnedByFaction
source: Player without faction can not buy.
zh_cn: 没有阵营的玩家无法购买。

# StoreBuy_Error_Caption_StoreLimitsPerBlockType
source: Transaction Failed
zh_cn: 交易失败

# StoreBuy_Error_StoreLimitsPerBlockType
source: Maximum blocks of specific type limit reached.
zh_cn: 达到某个类型的方块数量上限。

# StoreBuy_Error_Caption_StoreLimitsPlayer
source: Transaction Failed
zh_cn: 交易失败

# StoreBuy_Error_StoreLimitsPlayer
source: Player block limit reached.
zh_cn: 达到玩家方块数量上限。

# Description_Prototech_Battery
source: Prototech Batteries are powerful energy storage devices. They are able to output high volumes of power with increased efficiency. Prototech blocks contain advanced components that will be lost if extraction is attempted.
zh_cn: Prototech 电池是一种强大的能量储存设备，能够以更高的效率输出大量电力。 Prototech 方块包含高级组件，如果尝试提取，这些组件会丢失。

# Description_Prototech_Drill
source: Prototech Drills are a powerful tools capable of collecting raw ores at higher efficiency than standard drill types. Prototech blocks contain advanced components that will be lost if extraction is attempted.
zh_cn: Prototech 钻头是一种强大的工具，能够以比标准钻头更高的效率收集原矿。 Prototech 方块包含高级组件，如果尝试提取，这些组件会丢失。

# Description_Prototech_Gyroscope
source: Prototech Gyroscopes are more powerful, reinforced versions of standard Gyroscopes. They allow grids to stabilize and rotate. Prototech blocks contain advanced components that will be lost if extraction is attempted.
zh_cn: Prototech 陀螺仪是比标准陀螺仪更强大的加固版本，能够让网格保持稳定和旋转。 Prototech 方块包含高级组件，如果尝试提取，这些组件会丢失。

# Description_Prototech_JumpDrive
source: Prototech Jump Drives allow grids to teleport over incredibly large distances. They have a higher range and better efficiency than standard Jump Drives. Prototech blocks contain advanced components that will be lost if extraction is attempted.
zh_cn: Prototech 跃迁引擎允许网格在极远的距离上传送，其范围和效率都优于标准跃迁引擎。 Prototech 方块包含高级组件，如果尝试提取，这些组件会丢失。

# Description_Prototech_Refinery
source: Prototech Refineries refine ores into ingots at higher yield and speed rates than other refineries. Prototech blocks contain advanced components that will be lost if extraction is attempted.
zh_cn: 与其他精炼厂相比，Prototech 精炼厂将矿石精炼为锭子的产出率和速率都更高。 Prototech 方块包含高级组件，如果尝试提取，这些组件会丢失。

# Description_Prototech_Thrust
source: Prototech Thrusters are advanced thrusters that provide a significant amount of force. They function best in zero gravity environments. Prototech blocks contain advanced components that will be lost if extraction is attempted.
zh_cn: Prototech 推进器是高级推进器，可以提供极为可观的推力，最适合在零重力环境下工作。 Prototech 方块包含高级组件，如果尝试提取，这些组件会丢失。

# StoryTitle_Builder_Factorum1
source: Project Prototype Technology
zh_cn: 项目原型技术

# StoryText_Builder_Factorum1
source: Discarded File: 2.12.2067 The first stages of the project have been a massive success. Far beyond what we dared hope for. The thruster and battery are working. Next step is testing the jump drive. I anticipate that taking a while. - Also, let's nip this in the bud. "Prototype Technology" is not the final name. I will come up with something much better. It's not like we need something right away. I hear you all snickering. Saying I'm not creative. I am VERY creative. I'll come up with something much better than Prototype Technology - just you watch.
zh_cn: 废弃文件：2.12.2067 项目的第一阶段取得了巨大的成功，远远超出了我们的预期。 推进器和电池正常工作。下一步是测试跃迁引擎。我预计这需要一些时间。 - 另外，我们得防患于未然。 “原型技术”并不是最终名称。我会想出更好的名字，不急于一时。 我听到你们都在窃笑，说我没有创意。其实我非常有创意。等着瞧，我会想出比“原型技术”更好的名字。

# StoryTitle_Builder_Factorum2
source: Sol Cooperative Correspondence
zh_cn: 太阳系同盟会信函

# StoryText_Builder_Factorum2
source: INTERCEPTED TRANSMISSION: Dear Representative Colfax, I want to address your frustration with The Cooperative's refusal to ban Prototech. As one of the (many) votes against your proposal, I can offer some insight. It's not that we disagree with the points you raised. You were right to say Prototech can't be trusted. And it is poor policy to rely on the unreliable. However, what is the alternative? To refuse to use technology that The Factorum happily employs? You cannot get the air back in the air-lock, so to speak. This technology is out there. To pretend otherwise, like your proposal in The Cooperative would have us do, is the greater risk. If you want to live by ideals, go join the hippies in Astronauts Without Borders. We have a government to run.
zh_cn: 截获的通信： 尊敬的 Colfax 代表： 我想谈谈你对同盟会拒绝禁止 Prototech 的沮丧。作为反对你的提案的（众多）投票者之一，我可以提供一些见解。 并不是我们不同意你提出的观点。你说得对，Prototech 是不可信的，依赖于不可靠的东西是糟糕的政策。 可是，替代方案是什么呢？ 拒绝使用 Factorum 乐于采用的技术？打个比方，你无法把空气重新放回气闸。这项技术已经出现。 假装不是这样，就像你在同盟会的提案里希望我们做的那样，反而是更大的风险。如果你想为理想而活，那就去加入“无国界宇航员”的嬉皮士吧。我们还有政府要管理。

# StoryTitle_Military_Factorum1
source: Call to Action
zh_cn: 行动呼吁

# StoryText_Military_Factorum1
source: Discarded File: 1.2.2054 Abstract: Whereas The Second Space Race has witnessed a collapse of our existing social contract; Whereas The democratization of technology has allowed those who should not have access to the cosmos, access; Whereas We have routinely seen the best interest of humanity - namely their own protection - sidelined so that upstart profiteers can benefit; Whereas A return to the status quo is not only prudent, it is necessary; Statement: To the members of this committee, it is not a question of if we have the means to restore order. We do. It is a question of if we have the stomach for it. I propose a regular forum to discuss this matter - as well as the construction of a factory where we can begin work on our prototype technology. All in favor? Y: 14 All opposed? N: 3 The motion passes.
zh_cn: 废弃文件：1.2.2054 摘要： 鉴于 第二次太空竞赛导致我们现有的社会契约崩溃； 鉴于 技术的民主化让那些不该接触宇宙的人获得了接触的机会； 鉴于 我们已经多次看到人类的最大利益（即他们自己的保护）被搁置，以便让暴发户投机者获利； 鉴于 回归现状不仅是慎重的，也是必要的； 声明： 对于委员会的成员而言，问题不在于我们是否有方法恢复秩序。我们有。 问题在于我们是否有勇气去做。 我提议定期召开论坛来探讨这个问题，以及建造一座工厂，以便开始原型技术的研究。 赞成的请举手？ 赞成：14 反对的请举手？ 反对：3 议案通过。

# StoryTitle_Military_Factorum2
source: After Action Report
zh_cn: 事后报告

# StoryText_Military_Factorum2
source: Discarded File: 21.5.2074 AAR for the incident on May 19th, 2074. The Factorum was approached by myself (Hoskel) and three other representatives of the Sol Cooperative. As leader of the group, I presented myself and expressed interest in learning more about them. As the conversation continued, they grew noticeably more hostile. After a few evasive answers, they ceased to respond to my questions. After several more inquiries, I finally got a response. They threatened not only us personally, but the continued existence of the Sol Cooperative. This Factorum mentioned some unknown asset (Prototech), fired upon us (sending Sandoval to the infirmary), and then disappeared. We can safely assume that the GOI jumped away - but the distance they would have needed to travel to not be detected far exceeds what should be possible. Before preparations even begin, we need to know what these people are capable of. We may be well and truly out of our depth.
zh_cn: 废弃文件：21.5.2074 2074 年 5 月 19 日事件的事后报告。 我 (Hoskel) 和其他三名太阳系同盟会代表接触了 Factorum。 作为小组的领导，我介绍了自己，并表示有兴趣进一步了解他们。随着谈话的进行，他们明显变得更具敌意。在几次含糊的回答后，他们不再回答我的问题。 在多次询问后，我终于得到了答复。 他们不仅威胁了我们个人，还威胁了太阳系同盟会的继续存在。 这个 Factorum 提到了某个未知资产 (Prototech)，向我们开火（导致 Sandoval 送医），然后消失了。 我们可以放心地假设 GOI 已经跃迁离开 – 但是，他们所需的跃迁距离远远超出了应有的可能性。 在开始准备工作之前，我们需要了解这些人到底能做什么。我们可能真的是力不从心了。

# StoryTitle_Military_Factorum3
source: Logistics Report
zh_cn: 物流报告

# StoryText_Military_Factorum3
source: INTERCEPTED MESSAGE: Sol Cooperative moves slowly. That is not a problem, that is by design. When we change gradually, that brings stability. But we've got a problem on our hands. Let's say, hypothetically, these "Prototech" blocks turn out to be real. This "Factorum" is not only real, but can somehow produce supertech beyond what we can imagine. Well, we have members of our assembly who are already outspoken critics of Prototech, believing it to be R.O.S. work in disguise. And even if we didn't, we have lengthy procedures that will slow any attempt to improve our arsenals. And even if we didn't, we still have no consistent way of recovering Prototech, meaning planning future upgrades is nearly impossible. So we'll continue under the assumption this threat is a hoax. Otherwise? By the time we adapt, it will be too late for the whole cooperative.
zh_cn: 截获的消息： 太阳系同盟会行动缓慢。这不是问题，而是设计使然。当我们逐渐改变时，就会带来稳定。 但我们会面临一个问题。 假设，这些“Prototech”方块真实存在。这个“Factorum”不仅真实，而且能产生超越我们想象的超级技术。 那么，我们的议会中已经有一些成员公开批评 Prototech，认为它是 R.O.S. 伪装成的。 即使没有，我们也有冗长的程序会拖慢任何改善我们武器库的尝试。 更何况，我们仍然没有一致的方法来恢复 Prototech，这意味着规划未来的升级几乎不可能。 所以我们将继续假设这个威胁是个恶作剧。 否则？ 等我们适应的时候，对整个同盟会来说已经太迟了。

# StoryTitle_Military_Factorum4
source: They're Weak
zh_cn: 他们太弱了

# StoryText_Military_Factorum4
source: INTERCEPTED MESSAGE: R.O.S. made a huge mistake. I received one of their messages the other day. Seems they've had a massive leak. What is clear is they don't know what's real or not about The Factorum. They're as in the dark as we are. My assessment? This is an opportunity. First we track The Factorum down. Show them we're useful. Then, we get as much Prototech as we can. And then, we avenge. Independent Terran Workers will not be forgotten.
zh_cn: 截获的消息： R.O.S. 犯了个大错误。我前几天收到了他们的一条消息。看来他们出了重大纰漏。 显然，他们对 Factorum 的真实情况一无所知，跟我们一样一头雾水。 我的评价？这是个千载难逢的机会。 首先，我们要追踪 Factorum，向他们展示我们的价值。 然后，我们尽可能多地获取 Prototech。 最后，我们复仇。 独立的人族工人不会被遗忘。

# StoryTitle_Military_Factorum5
source: A Call to Action
zh_cn: 行动呼吁

# StoryText_Military_Factorum5
source: INTERCEPTED MESSAGE: "Experts" claim Prototech is too revolutionary. They blame "The Factorum". They claim R.O.S. is a victim. Of course that's what they're saying. WHO PAYS THE EXPERTS? You think this is bad? They've done worse. Sunset Valley. Triton. I.T.W. I have once again submitted my evidence to the Sol Cooperative and NOTHING has been done. How deep does it go? If this Factorum is real - and not just an R.O.S. front - we should be grateful. They're here to liberate us. The best thing we could do, the best thing for HUMANITY, would be to willingly submit. They'll need all the help they can get fighting the R.O.S. demon. Remember our true enemy.
zh_cn: 截获的消息： “专家”声称 Prototech 太具革命性。他们把责任推给“Factorum”，声称 R.O.S. 是受害者。 当然，他们就是这么说的。 谁给专家付钱 ？ 你觉得这很糟糕？他们做得更糟。 日落谷。 Triton。 I.T.W.。 我再次把我的证据提交给了太阳系同盟会，但什么都没有发生。 到底有多深？ 如果这个 Factorum 是真实的（而不仅仅是 R.O.S. 的幌子），我们应该感激。他们来这解放我们。我们能做的最好的事情，对人类来说最好的事情，就是心甘情愿地投降。他们需要一切可能的帮助来对抗 R.O.S. 这个恶魔。 牢记我们真正的敌人。

# StoryTitle_Mining_Factorum1
source: Incident Report
zh_cn: 事件报告

# StoryText_Mining_Factorum1
source: INTERCEPTED MESSAGE: On Tuesday Morning, at 07:12 Universal Circadian Time (UCT), we received a distress call from a nearby asteroid - part of the cluster colloquially referred to as "The Pebbles". As I was unable to spot anything from the deck, I ordered a ground crew to approach via jetpack. The crew, upon reaching an unnamed asteroid, reported visuals on two "Prototech Frames" as well as a fully operational "Prototech Battery" and "Prototech Gyroscope". Further investigation revealed no leads to pursue. There were no signs of shipwreck, no hint to who relayed the distress call, and perhaps most distressingly, no presence of The Factorum at all. This, unfortunately, only raises more questions.
zh_cn: 截获的消息： 在周二早上 07:12（宇宙昼夜时间），我们收到来自附近一颗小行星的求救信号 – 这颗小行星属于俗称“鹅卵石”的星团的一部分。 由于我无法从甲板上看到任何东西，我命令地面船员通过喷气背包接近。到达一颗未命名的小行星时，船员们报告说看到了两个“Prototech 框架”，以及一个完全可运行的“Prototech 电池”和“Prototech 陀螺仪”。进一步的调查没有发现任何线索。没有飞船失事的迹象，没有提示谁发出了求救信号，更令人沮丧的是，根本没有 Factorum 的存在。 遗憾的是，这只会引发更多的问题。

# StoryTitle_Mining_Factorum2
source: Prototech: What's in a Name?
zh_cn: Prototech：名字有什么关系呢？

# StoryText_Mining_Factorum2
source: INTERCEPTED MESSAGE: I've been wondering about the names. "Prototech." "Factorum." What do you think is going on here? Could Prototech be an acronym? I like to think there's some sort of Dr. Prototech out there - maybe the evil leader of The Factorum? Maybe they named the technology after themself? This is worth investigating. I'm getting giddy thinking about it. --- It is quite clearly "Prototype Technology." Please do not waste my time with another message like this.
zh_cn: 截获的消息： 我一直在想这些名字。“Prototech。”“Factorum。”你觉得这背后有什么深意吗？ Prototech 可能是个缩略词？我想可能有个叫 Prototech 博士的人 – 也许是 Factorum 的邪恶领袖？也许他们用自己的名字给技术命名？ 这值得调查。一想到这件事我就激动不已。 --- 很明显，这就是“原型技术”。 不要再发这种消息来浪费我的时间了。

# StoryTitle_Pirate_Factorum1
source: He Had The Money
zh_cn: 他有钱

# StoryText_Pirate_Factorum1
source: My task was to approach the target and secure resources for Project Prototech (name pending). I tried several approaches. I tried trading, threatening, even begging. Begging, I think, he thought was the funniest. But then it occurred to me. He had the money, the power, the influence, the status, the capital, the technology, the manpower, the momentum, and the popular support. But I was a faster draw to my gun. And I walked away quite happy. Listen people, if we want our organization to prosper, we need to stop playing by their rules. We can have it all, but only if we embrace what our organization can do. I say we ramp up the activity.
zh_cn: 我的任务是接近目标，为原型技术项目（名称待定）获取资源。 我尝试了几种方法。 我试过交易、威胁，甚至乞求。在我看来，他认为乞求是最搞笑的。 但后来我突然想到，他有钱、有权、有影响力、有地位、有资本、有技术、有劳动力、有势头，还有民众支持。 但我拔枪的速度更快。 于是我满心欢喜地走开了。 听着，大家，如果我们想让组织繁荣发展，就不能再遵照他们的规则了。我们可以拥有一切，但前提是我们要接受自己组织的能力。我说，我们行动起来吧。

# StoryTitle_Pirate_Factorum2
source: Think Bigger
zh_cn: 放眼未来

# StoryText_Pirate_Factorum2
source: NOTICE TO CREW: I love you all, but you don't realize what we've got here. I've given it a few days, chatted with you, hoped you'd realize. Most of you get that Prototech is a game changer. But to you, that means stepping up our amount of raids. Outrunning any lawmen or mercenaries we cross. Think. Bigger. Sol Cooperative can't keep up. And this "Factorum" clearly has other priorities. You're thinking of loot. I'm thinking of Space Stations. Moons. Planets. Prototech is the kind of stuff kingdoms are made from. The kind of stuff that changes maps.
zh_cn: 船员须知： 我爱你们所有人，但你们没意识到我们这里有什么。我花了几天时间，和你们聊过几次，希望你们能意识到这一点。 你们大多数人都明白 Prototech 是个规则颠覆者。但对你们来说，这意味着增加我们的突袭次数，并跑得比我们遇到的任何执法者或雇佣兵都要快。 想得更长远些。 太阳系同盟会跟不上。而这个“Factorum”显然有其他的优先事项。 你们在想战利品，而我在想空间站、月球、行星。 Prototech 是打造王国的某种东西。 也是改变地图的某种东西。

# StoryTitle_Pirate_Factorum3
source: Insane Ramblings
zh_cn: 疯狂的胡言乱语

# StoryText_Pirate_Factorum3
source: He is Cosmic Lawlessness. A New God. He is King. Leaving A New Gift. PROTOTECH. No rhyme. All reason. Monolith. An altar to worship on. The King of Cosmic Law. A New Gift. The Cosmic King of Lawlessness. A New God.
zh_cn: 他是宇宙的无序。一位新神。 他是王。留下了一份新礼物。 PROTOTECH。 没有韵律。全是理性。庞然大物。一座供人崇拜的祭坛。 宇宙法则之王。一份新礼物。 宇宙无序之王。一位新神。

# StoryTitle_Pirate_Factorum4
source: Message to the Crew
zh_cn: 给船员的消息

# StoryText_Pirate_Factorum4
source: Message to the Crew: Much as it pains me at times, this ship is a democracy. Well, we've got something to democratize about. I've heard some of you talking about selling the Prototech scraps from that damaged ship. Don't be morons. What kind of pirates would we be if our prey could outrun us? We adapt, or we die.If we don't craft thrusters of our own, we'll be screwed. Think long term. Selling profits us once. Crafting profits us forever. Now, I'm a fair captain, so I'm going to leave it up to a poll. --- Votes for crafting Prototech Thrusters: 1 Votes for selling Prototech Components: 23 --- Addendum: I quit.
zh_cn: 给船员的消息： 虽然有时这让我很痛苦，但这艘飞船采用民主制。好吧，我们有事情需要民主讨论。 我听到你们中有人在谈论出售那艘损坏飞船上的 Prototech 废料。 别傻了。如果我们的猎物跑得比我们快，那我们算什么海盗？我们要适应，否则就得死。如果我们不制造自己的推进器，那就完蛋了。要往长远考虑。出售只能让我们赚一次钱，而制造能让我们永远受益。 现在，我是一位公正的船长，所以我会让大家投票。 --- 投票支持制造 Prototech 推进器：1 投票支持出售 Prototech 组件：23 --- 附注： 我不干了。

# StoryTitle_Trade_Factorum1
source: Old Discarded Notes
zh_cn: 旧废弃笔记

# StoryText_Trade_Factorum1
source: Discarded File: 9.12.2032 The money isn't there anymore. I know I should be happy for what it means for humanity as a whole, but we're a family business. Now that anyone with a little bit of knowledge can put together a rocketship using scrap metal, what good is an installation service? It's okay, we'll adapt. But not everyone can. Some businesses are just too large. I got invited to a meeting with a bunch of "aggrieved businessmen", talking about a way we can oppose modularity. I declined. I see which way the wind is heading. I'll find something new. There's people out there who are angry. And angry people do things that are stupid. Especially when the angry people are the ones with the power to do something about it.
zh_cn: 废弃文件：9.12.2032 钱已经不在了。我知道我应该为它对整个人类的意义感到高兴，但我们是一个家族企业。现在任何有点知识的人都可以用废金属拼装一艘宇宙飞船，那安装服务还有什么用呢？ 没关系，我们会适应。 但并不是每个人都能适应。有些企业太大了。我受邀与一群“受害的商人”一起开会，讨论我们如何反对模块化。 我拒绝了。我知道风向如何。我会寻找新的机会。 外面有些人很生气。生气的人会做愚蠢的事，尤其是当生气的人有能力去做某些事的时候。

# StoryTitle_Trade_Factorum2
source: NOTICE TO FACTORUM
zh_cn: Factorum 须知

# StoryText_Trade_Factorum2
source: Discarded File: 5.20.2074 There is a time table. I understand small scale raiding has been employed for the past four years, but this encounter with The Cooperative was unacceptable and sloppy. Not only did our agents fire upon the Sol Cooperative years before we begin to plan our assault in earnest, they were goaded into mentioning Prototech BY NAME. Prototech is not our greatest weapon. Secrecy is. The offending parties are no longer a concern. I have personally ensured they will not be able to jeopardize our secrets again. And I will take the moment to remind all of you to act as befits your station. Your patience will be rewarded properly. So will your impatience.
zh_cn: 弃用文件：5.20.2074 有一个时间表。 我知道小规模的突袭在过去四年里一直在发生，但这次与同盟会的遭遇是不可接受的，并且十分草率。 我们的特工不仅在我们认真计划突击之前就向太阳系同盟会开火，还被怂恿提到 Prototech 的名字。 Prototech 并不是我们最大的武器。保密才是。 违规方不再是个问题。我亲自确保他们不会再危及我们的秘密。我想提醒大家，按照你们的立场行事。 你们的耐心会得到应有的回报，急躁同样如此。

# StoryTitle_Trade_Factorum3
source: RE: Concern
zh_cn: 回复：担忧

# StoryText_Trade_Factorum3
source: Discarded File: 9.12.2071 Karasi, I heard you were talking to IT yesterday about your messages not getting through to me. They got through just fine. I just didn't think there was a point in responding. Candidly, I hoped that you would let it go. Since that doesn't seem to be happening, I'll take a moment to respond. No, I am not concerned. And you shouldn't be either. As a threat analyst, frankly, I'm embarrassed for you. War against modularity? Right that must be wronged? Secret headquarters in deep space? They call themselves THE FACTORUM for clangsake. These people are lunatics. And any use of our resources spent taking them seriously is a waste of time. I expect better from you.
zh_cn: 弃用文件：9.12.2071 卡拉希，我听说你昨天跟 IT 部门谈过，说你的消息没有传达给我。 其实它们顺利发过来了。我只是觉得没必要回复。实际上，我希望你能就此罢休。 既然这件事似乎没有发生，我就花点时间来回复。 不，我不担心，你也不该担心。作为威胁分析师，坦率地说，我为你感到尴尬。 反对模块化的战争？这真是错得离谱？深空的秘密总部？ 他们自称 Factorum，这真是可笑。这些人都是疯子。用我们的资源去认真对待他们简直是在浪费时间。 我期望你能做得更好。

# StoryTitle_Trade_Factorum4
source: NOTICE: I AM SORRY
zh_cn: 通知：我很抱歉

# StoryText_Trade_Factorum4
source: INTERCEPTED MESSAGE: You can't make an omelet without breaking a few eggs. And sometimes it is hundreds of eggs. Thousands. In every direction, as far as all can see. Look, I was given a hard job. I was tasked with seeing if I couldn't access recovered Factorum archives. And wouldn't you know it, I succeeded. We've got tons of messages going back decades. Hopefully enough to figure these people out. But... Messages and recordings from our servers - even personal notes - have been sending themselves to seemingly random addresses. Some are even speculating the Factorum server was a honeypot programmed to perform such a task. I apologize for any inconvenience this may have caused you, both professionally and personally. We are working to resolve the issue.
zh_cn: 截获的消息： 不打破几个鸡蛋就没法做出煎蛋卷。 有时候得打破几百个鸡蛋，甚至几千个鸡蛋，目光所及之处皆是。 听着，我被分配了一个艰难的任务。我的任务是看看能否接触到复原的 Factorum 档案。你猜怎么着，我居然成功了。 我们有很多消息可以追溯到几十年前。希望足以查清楚这些人。 但是… 我们的服务器上的消息和录音（甚至个人笔记）都被发送到看似随机的地址。有些人甚至猜测 Factorum 的服务器可能是一个被编程来执行这类任务的蜜罐系统。 对于由此给你带来的任何不便，无论是工作上还是个人生活中，我都深表歉意。我们正在努力解决这个问题。

# StoryTitle_Trade_Factorum5
source: Corporate Brainstorming
zh_cn: 公司头脑风暴

# StoryText_Trade_Factorum5
source: INTERCEPTED MESSAGE: Corporate has lost its mind. They want all of this by next quarter. Before you say anything - I know. I tried to explain that no one knows how Prototech works besides the Factorum and I was told we need to "apply" ourselves. Here are the products they want developed. Apparently, this was after a three week (!!!) brainstorming retreat. - Prototech Rifles - Prototech AI (What is that?) - Super Prototech (?) - Prototech 2(Are these not weapons?) - Next-Gen Prototech (???????) - Prototech Neuroblasters (?????????????????) I need you to go to the head office to talk to them. If I go, I might punch someone.
zh_cn: 截获的消息： 公司失去理智了。他们希望在下个季度之前完成所有这些任务。 在你说点什么之前 – 我知道。我试图解释，除了 Factorum，没人知道 Prototech 的工作原理，但我被告知我们需要“全力以赴”。 下面是他们想要开发的产品。显然，这是经过三周 (!!!) 的头脑风暴后的成果。 - Prototech 步枪 - Prototech AI（那是什么？） - 超级 Prototech (?) - Prototech 2（这些不是武器吗？） - 下一代 Prototech (???????) - Prototech 神经爆能枪 (?????????????????) 我需要你去总部和他们谈谈。如果我去，我可能会打人。

# StoryTitle_MinerStories1
source: Remix
zh_cn: 混音

# StoryText_MinerStories1
source: Been so bored lately that I've been recording my drill when I'm working. It might make a nice backing track for a song.
zh_cn: 最近无聊得很，所以工作时我一直在给我的钻头录音。这也许会成为一首不错的歌曲伴奏。

# StoryTitle_MinerStories2
source: Pride
zh_cn: 骄傲
